olha só quem voltou uma renda fixa
hoje se você caiu de paraquedas nesse
canal percebeu já que poupança não é o
melhor investimento vou explicar o que é
renda fixa rc ele se a cblc e ainda vou
te dizer porquê que os bancos
tradicionais não querem que você aprenda
sobre renda fixa mas eu vou falar
[Música]
exatamente dois anos atrás eu fiz um
vídeo que fez muito muito muito sucesso
explicando para as pessoas o que gera
renda fixa naquela época eu tinha
começado a investir em renda fixa fazer
há pouco tempo eu queria falar
desesperadamente para as pessoas aquilo
que eu tinha descoberto
acontece que esse vídeo ficou um pouco
velho apesar de estar mais jovem
presidente ano de julho valor e esse nós
fizemos uma pesquisa entre os nossos
seguidores que são os mais ricos do
brasil eles escolheram cinco vídeos para
que a gente fizesse novamente já que
agora estou mais velha e não adianta
fingir que era uma comporta dois anos
atrás hoje pode ver sua playlist
maravilhosa com os vídeos mais
iniciantes pra você que ainda não sabe
por onde começar
essa é a playlist que foi feita pra você
que se chama comece por aqui
uau uau todos os livros que já estão
liberados estão aqui embaixo a descrição
que as janelas do terror pra começar vou
te explicar o que ainda fica em apenas
15 segundos
é a vida inteira você viu pessoas
pedindo dinheiro emprestado para o banco
e pagando juros por isso que você não
sabia é que você pode emprestar dinheiro
para o banco e este devolver esse
dinheiro com juros e o nome disso é
renda fixa
[Risadas]
se você conseguir entender finalmente
que a renda fixa em três segundos
comenta aqui embaixo entende em 13 e
aproveite já se inscreve no canal porque
aqui os entende o mundo dos
investimentos que ninguém consegue
explicar e ajuda a chegar a 3 milhões
que a gente está precisando fazer a
nossa meta até o final do ano
veja obrigado a me baby madrid bo
basicamente é isso ainda fica quando
você empresta dinheiro para um banco ou
por uma instituição financeira qualquer
e ela te devolve esse dinheiro com juros
o que o banco a instituição financeira
faz com esse dinheiro que pega
emprestado de você empresta para outras
pessoas ou instituições
isso é que o banco empresta para o outro
a juros de 20% ao ano e paga pra você
juros de 10% ao ano
basicamente é assim que funciona a cbb e
lc
basicamente quando o banco pega dinheiro
emprestado de você para emprestar para
outras pessoas simples assim
a diferença entre o cdb ea poupança por
exemplo é que o cdb tem imposto de renda
sobre o que rendeu ou seja se você tem
um rendimento naquele cdb de 10 mil
reais rendimento está não o valor total
se tinha há 20 mil e rendeu 10 mil
desses 10 mil é que vão cobrar o imposto
de renda automática mesmos a pagar nada
na hora que voltar pra conta da
corretora que já vou explicar o que quer
já vai voltar com o imposto descontado o
imposto varia de 22 e meio até seis
meses a 15% sobre o que rendeu por isso
que quanto mais tempo o seu dinheiro
fica investido menor é o imposto que
você paga sobre o álbum aí muita gente
fala poxa mas se tem imposto de renda de
15% não vai render mais que a poupança
vai aqui embaixo deixei uma listinha de
posts com várias simulações e
simuladores de graça que estão lá no
blog me poupe
para você ver com seus próprios olhos o
que que os números não mentem jamais e
fica aí que eu já vou explicar o que o
banco não quer que você saiba e por que
você também pode ser melhor que a
poupança é pura nogueira é uma bênção
lc e lc são investimentos muito fofos e
que as pessoas não entendem o que é
afinal de contas eu quero investir em lc
e acha que ele seria uma coisa só que só
existe uma ele seria o usb e na verdade
tem várias eles eles vários e bebês
e quando você entra na corretora de
valores que é o melhor jeito de você
investir
você descobre que um ao tipo na área
você está entrando na área nos
investimentos ser mal sabe o que
escolher hoje
lcl sea é quando o banco pega esse seu
dinheiro emprestado para emprestar para
negócios do setor agropecuário lc-a ou
imobiliário lc e outro tipo muito famoso
de renda fixa que a nat ama tem uma
playlist só sobre ele aqui comenta aqui
embaixo que investimento esse que eu
adoro tanto de paixão eu falo sobre ele
direto tesouro direto claro meu possui
muito inteligente porque eu sempre falo
sobre o tesouro direto é o melhor
investimento não necessariamente mas pra
quem vai começar a investir com pouco
dinheiro o tesouro direto é maravilhoso
porque te permite investir a partir de
30 reais
calma é verdade e por que ninguém nunca
te disse isso vou te dizer agora não
você não vai fazer isso os bancos
tradicionais
pode ser esse que provavelmente você tem
a sua conta lá no dia a dia não estão
interessados no pequeno investidor
e quem que é o pequeno investidor para
os bancos
as pessoas que têm menos de quinhentos
mil reais investidos
o banco quer cuidar daquela pessoa que
tem mais de tipo 5 milhões investidos
por que por que ele geralmente ganha um
percentual sobre o dinheiro que está
aplicado o banco vai ganhar alguma coisa
se ele te cobrar 0.20 por cento de 100
reais
ele não vai ganhar nada então pra você
que tem pouco dinheiro ele prefere muito
mais emprestar dinheiro e cobrar juros
de 5% ao mês do que falar para você
investir seu dinheiro e ganhar quase
nada por isso entendeu qual é a lógica
do banco tradicional ea diferença aqui o
lugar de investir dinheiro seja lá você
com muito dinheiro ou com pouco dinheiro
é em corretoras de valores porque lá é
para investido numa corretora de valores
geralmente não tem cartão de crédito não
têm empréstimo é não tem como você fazer
pagamento
de boleto é o bagulho para investir e
qual é a grande diferença entre o cdb do
banco tradicional e o cdb da corretora
simples no banco tradicional você vai
encontrar o cdb do banco ao digitar o
seu dinheiro então eu tenho dinheiro no
banco x o que eu vou encontrar lá é o
cdb do banco x porque é ele que está
pegando meu dinheiro emprestado para
emprestar para outros clientes
quando eu vou numa corretora não é só o
banco x é o banco xyz z ver tão todos lá
e tem bancos grandes e bancos pequenos e
são os bancos pequenos que geralmente
vão pagar mais pra você que está
emprestando dinheiro pra eles
pensa bem a pessoa a dar com pouca
credibilidade no mercado da bola você me
cobraria mais barato ou mais caro para
emprestar dinheiro pra mim é mais caro
porque você nunca viu minha cara e é
claro que vou ter que pagar mais caro
pelo dinheiro que estava emprestando a
mesma coisa acontece com os bancos
pequenos como você não conhece muito
eles eles vão te pagar mais pelo
dinheiro que você está emprestando
acontece que no banco tradicional você
não vai encontrar cdb em 6 e alice as
desses bancos menores e é isso que você
vai encontrar nas corretoras de valores
como você faz para se proteger se você
vai entrar na corretora e vai vê-la cdb
de banco que você nunca ouviu falar
tomando cuidado para ficar sempre dentro
do fundo garantidor de crédito vai ter
mais vídeos aqui nesta série especial de
iniciação de explicando que que é o fgc
é por isso que você tem que se inscrever
o canal compartilhar esse vídeo porque
tem muita gente que ainda acha que
poupança é legal que título de
capitalização é investimento e que é
melhor eu tenho uma síncope só de falar
eu acho que é pecado falar
tem gente que acha que é melhor fazer
consórcio do que deixar o dinheiro
rendendo e trabalhando pra ela
assim você me mata
o teve um choque de realidade comenta
aqui chocado com a realidade veio pra
você se inscreve no canal assistir toda
essa série para iniciantes e até o
próximo rei pop onde você vai estar com
certeza muito mais rica e mais 57 nessa
desculpa mas eu tive que contar
mas essa será perigoso fazendo segurança
jones